Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: NOTE: The specified server must be present in the Backend Pool where this rule is applied.
ko_kr: 참고: 지정한 서버는 이 규칙이 적용되는 백엔드 풀에 있어야 합니다.
zh_cn: 注意：指定的服务器必须存在于应用此规则的后端池中。

source: NTP Statistics
ko_kr: NTP 통계
zh_cn: NTP统计

source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

source: Name to identify this Backend Pool.
ko_kr: 이 백엔드 풀을 식별할 이름입니다.
zh_cn: 用于标识此后端池的名称。

source: Name to identify this Health Monitor.
ko_kr: 이 상태 모니터를 식별할 이름입니다.
zh_cn: 用于标识此健康监测的名称。

source: Name to identify this Lua script.
ko_kr: 이 Lua 스크립트를 식별할 이름입니다.
zh_cn: 标识此Lua脚本的名称。

source: Name to identify this Public Service.
ko_kr: 이 공용 서비스를 식별할 이름입니다.
zh_cn: 标识此公共服务的名称。

source: Name to identify this account.
ko_kr: 이 계정을 식별할 이름입니다.
zh_cn: 标识此帐户的名称。

source: Name to identify this condition.
ko_kr: 이 조건을 식별할 이름입니다.
zh_cn: 用于识别此情况的名称。

source: Name to identify this error message.
ko_kr: 이 오류 메시지를 식별할 이름입니다.
zh_cn: 标识此错误信息的名称。

source: Name to identify this rule.
ko_kr: 이 규칙을 식별할 이름입니다.
zh_cn: 标识此规则的名称。

source: Name to identify this validation.
ko_kr: 이 유효성 검사를 식별할 이름입니다.
zh_cn: 标识此验证的名称。

source: Name used for this network
ko_kr: 이 네트워크에 사용되는 이름
zh_cn: 该网络使用的名称

source: Negate condition
ko_kr: 부정 조건
zh_cn: 反转条件

source: Nested archives are scanned recursively, e.g. if a Zip archive contains a RAR file, all files within it will also be scanned.
ko_kr: 중첩된 보관 파일은 재귀적으로 검색됩니다. 예를 들어 Zip 보관 파일에 RAR 파일이 포함된 경우 해당 보관 파일 내의 모든 파일도 검색됩니다.
zh_cn: Nested档案会以递归方式扫描，例如如果Zip存档包含RAR文件，则其中的所有文件也会被扫描。

source: Netclient
ko_kr: 넷클라이언트
zh_cn: 网络客户端

source: Network
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络

source: Network Address
ko_kr: 네트워크 주소
zh_cn: 网络地址

source: Network ID
ko_kr: 네트워크 ID
zh_cn: 网络 ID

source: Network Interface Statistics
ko_kr: 네트워크 인터페이스 통계
zh_cn: 网络接口统计

source: Network Mask
ko_kr: 네트워크 마스크
zh_cn: 网络掩码

source: Network Name
ko_kr: 네트워크 이름
zh_cn: 网络名称

source: Network Type
ko_kr: 네트워크 유형
zh_cn: 网络类型

source: Network address that the c-icap server uses to listen to requests.
ko_kr: c-icap 서버가 요청을 수신하는 데 사용하는 네트워크 주소입니다.
zh_cn: C -icap服务器用于监听请求的网络地址。

source: Network collector encryption
ko_kr: 네트워크 수집기 암호화
zh_cn: 网络收集器加密

source: Network collector host
ko_kr: 네트워크 수집기 호스트
zh_cn: 网络收集器主机

source: Network collector password
ko_kr: 네트워크 수집기 비밀번호
zh_cn: 网络收集器密码

source: Network collector port
ko_kr: 네트워크 수집기 포트
zh_cn: 网络收集器端口

source: Network collector username
ko_kr: 네트워크 수집기 사용자 이름
zh_cn: 网络收集器用户名

source: Network list for fbox anoncall plugin
ko_kr: fbox anoncall 플러그인의 네트워크 목록
zh_cn: Fbox anoncall插件的网络列表

source: Networks
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络

source: Networks to interpret as local
ko_kr: 로컬로 해석할 네트워크
zh_cn: 转换为本地的网络

source: Networks to replace VIA-Header
ko_kr: VIA 헤더를 대체할 네트워크
zh_cn: 替换VIA-Header的网络

source: Next-Hop-Self
ko_kr: 넥스트 홉 셀프
zh_cn: 下一跳

source: Nickname
ko_kr: 닉네임
zh_cn: 用户昵称

source: Not on
ko_kr: 아니요
zh_cn: 反选

source: Number
ko_kr: 번호
zh_cn: 编号

source: Number Of Processes
ko_kr: 프로세스 수
zh_cn: 进程数

source: Number of files to be scanned within an archive, a document, or any other container file.
ko_kr: 보관, 문서 또는 기타 컨테이너 파일 내에서 검색할 파일 수입니다.
zh_cn: 存档，文档或任何其他容器文件中要扫描的文件数。

source: Number of logs to keep.
ko_kr: 보관할 로그 수입니다.
zh_cn: 要保留的日志数。

source: Number of pre-forked instances of HTTP pollers.
ko_kr: HTTP 폴러의 미리 포크된 인스턴스 수입니다.
zh_cn: HTTP查询器的预分支实例数。

source: Number of pre-forked instances of ICMP pingers.
ko_kr: ICMP 핑거의 미리 포크된 인스턴스 수입니다.
zh_cn: ICMP pingers的预分支实例数。

source: Number of pre-forked instances of IPMI pollers.
ko_kr: IPMI 폴러의 미리 포크된 인스턴스 수입니다.
zh_cn: IPMI轮询器的预分支实例数。

source: Number of pre-forked instances of discoverers.
ko_kr: 탐색기의 미리 포크된 인스턴스 수입니다.
zh_cn: 发现者的预分支实例数。

source: Number of pre-forked instances of pollers for unreachable hosts (including IPMI and Java).
ko_kr: 연결할 수 없는 호스트(IPMI 및 Java 포함)에 대한 미리 분기된 폴러 인스턴스 수입니다.
zh_cn: 无法访问的主机（包括IPMI和Java）的轮询器的预分支实例数。

source: Number of pre-forked instances of pollers.
ko_kr: 폴러의 미리 포크된 인스턴스 수입니다.
zh_cn: 预先轮询的轮询器实例数。

source: Number of pre-forked instances of trappers. Trappers accept incoming connections from Zabbix sender and active agents.
ko_kr: 미리 포크된 트래퍼 인스턴스 수입니다. 트래퍼는 Zabbix 보낸 사람과 활성 에이전트로부터 들어오는 연결을 허용합니다.
zh_cn: Trappers的预分支实例数。Trappers接受来自Zabbix发送者和活动代理的传入连接。

source: Number of pre-forked instances of zabbix_agentd that process passive checks. If set to 0, disables passive checks and the agent will not listen on any TCP port.
ko_kr: 패시브 검사를 처리하는 zabbix_agentd의 미리 분기된 인스턴스 수입니다. 0으로 설정하면 패시브 검사를 비활성화하고 에이전트가 TCP 포트를 수신하지 않습니다.
zh_cn: 处理被动检查的zabbix_agentd的预分支实例数。如果设置为0，则禁用被动检查，并且代理不会监听任何TCP端口。

source: Number of seconds that the control connection can be idle, before the proxy will disconnect. The maximum is 86400 seconds, which is also the default. Do not set this too low, because the control connection is usually idle when large data transfers are taking place.
ko_kr: 프록시의 연결이 끊기 전에 제어 연결을 유휴 상태로 유지할 수 있는 시간(초)입니다. 최대값은 86400초이며 기본값이기도 합니다. 이 값을 너무 낮게 설정하지 마세요. 대규모 데이터 전송이 발생할 때는 제어 연결이 일반적으로 유휴 상태이기 때문입니다.
zh_cn: 在代理断开连接之前，控制连接可以空闲的秒数。 最大值为86400秒，这也是默认值。 不要设置过低，因为当发生大量数据传输时，控制连接通常是空闲的。

source: Nut Account Settings
ko_kr: Nut 계정 설정
zh_cn: Nut帐户设置

source: OAuth Token
ko_kr: 인증 토큰
zh_cn: OAuth 令牌

source: OLE2 block macros
ko_kr: OLE2 블록 매크로
zh_cn: OLE2 阻止宏命令

source: OPNsense Web Service
ko_kr: OPNsense 웹 서비스
zh_cn: OPNsense Web 服务

source: Omit Hostname
ko_kr: 호스트 이름 생략
zh_cn: Omit 主机名称

source: On system boot wait before Monit starts checking services.
ko_kr: 시스템 부팅 시 Monit가 서비스 확인을 시작하기 전에 기다립니다.
zh_cn: 在系统启动时，请等待Monit开始检查服务。

source: Onion Service
ko_kr: Onion 서비스
zh_cn: Onion服务

source: Only Scan Attachments
ko_kr: 첨부 파일 스캔만
zh_cn: 仅扫描附件

source: Only if the object is bigger than size then the percentage of data which defined by SendPercentData sent by the c-icap server before receiving the complete body of request.
ko_kr: 개체가 크기보다 큰 경우에만 전체 요청 본문을 수신하기 전에 C-icap 서버에서 보낸 SendPercentData에 의해 정의된 데이터의 백분율보다 큽니다.
zh_cn: 仅当对象大于设置大小时，才接收c-icap服务器在接收完整的请求主体之前发送的SendPercentData定义的百分比数据。

source: Only use in a double nat scenario where SIP don't know your external public address. Format is CSV without spaces and CIDR, like 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8.
ko_kr: SIP가 외부 공용 주소를 모르는 이중 NAT 시나리오에서만 사용하세요. 형식은 192.168.0.0/24, 10.0.0.0/8과 같이 공백이 없는 CSV 및 CIDR입니다.
zh_cn: 仅在SIP不知道您的外部公共地址的双nat场景中使用。 格式为CSV，不含空格和CIDR，如192.168.0.0/24,10.0.0.0/8。

source: Open ports by the fascist firewall.
ko_kr: fascist 방화벽으로 포트를 엽니다.
zh_cn: 法西斯防火墙开放端口。

source: Openphish Map
ko_kr: Openphish 맵
zh_cn: Openphish映射

source: Openphish Premium offers more services, please only activate if you have a current license.
ko_kr: Openphish Premium은 더 많은 서비스를 제공합니다. 현재 라이센스가 있는 경우에만 활성화하세요.
zh_cn: Openphish Premium提供更多服务，请仅在拥有当前许可证的情况下激活。

source: Openphish is a service where phishing URLs get collected and asked by rspamd.
ko_kr: Openphish은 피싱 URL을 수집해 rspamd에 요청하는 서비스입니다.
zh_cn: Openphish是一种服务，可以通过rspamd收集和询问网络钓鱼URL。

source: Option pass-through
ko_kr: 옵션 패스스루
zh_cn: 直通选项

source: Optional condition
ko_kr: 선택적 조건
zh_cn: 可选条件

source: Optional e-mail address for this account.
ko_kr: 이 계정의 선택적 이메일 주소입니다.
zh_cn: 该帐户的可选电子邮件地址。

source: Options
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

source: Originate all IPv6 traffic from this IP
ko_kr: 이 IP에서 모든 IPv6 트래픽 시작
zh_cn: 从该IP发起的所有IPv6流量

source: Originate all traffic from this IP
ko_kr: 이 IP에서 모든 트래픽 발생
zh_cn: 从该IP发起的所有流量

source: Outbound interface
ko_kr: 아웃바운드 인터페이스
zh_cn: 出站接口

source: Outgoing bytes rate
ko_kr: 송신 바이트 속도
zh_cn: 出站字节率

source: Overall bandwidth throttling (kbps)
ko_kr: 전체 대역폭 조절(kbps)
zh_cn: 总带宽限制

source: Override default hostname, if empty use system hostname.
ko_kr: 기본 호스트 이름을 재정의하고, 비어 있으면 시스템 호스트 이름을 사용합니다.
zh_cn: 覆盖默认主机名，如果为空则使用系统主机名。

source: PE stands for Portable Executable - it's an executable file format used in all 32 and 64-bit versions of Windows operating systems.
ko_kr: PE는 휴대용 실행 파일의 약자로 32비트 및 64비트 버전의 모든 Windows 운영 체제에서 사용되는 실행 파일 형식입니다.
zh_cn: PE代表Portable Executable - 它是一种可执行文件格式，用于所有32位和64位版本的Windows操作系统。

source: PID File
ko_kr: PID 파일
zh_cn: PID文件

source: Parameter Value
ko_kr: 매개변수 값
zh_cn: 参数值

source: Parameters
ko_kr: 매개변수
zh_cn: 参数

source: Partner ID
ko_kr: 파트너 ID
zh_cn: 合作伙伴ID

source: Pass additional SSL parameters to the HAProxy configuration.
ko_kr: 추가 SSL 매개 변수를 HAProxy 구성에 전달합니다.
zh_cn: 将其他SSL参数传递给HAProxy配置。

source: Pass on error
ko_kr: 오류 시 통과
zh_cn: 传递错误

source: Pass the content instead of blocking it, in the case when the virus scanner or the virus_scan module finds an error.
ko_kr: 바이러스 스캐너 또는 virus_scan 모듈이 오류를 발견한 경우 차단하는 대신 내용을 전달합니다.
zh_cn: 在病毒扫描程序或virus_scan模块发现错误的情况下，传递内容而不是阻止它。

source: Passive Interfaces
ko_kr: 수동 인터페이스
zh_cn: 被动接口

source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: Password for the bind user.
ko_kr: 바인딩 사용자의 비밀번호입니다.
zh_cn: 绑定用户的密码。

source: Password to authenticate against the server.
ko_kr: 서버에 대해 인증할 비밀번호입니다.
zh_cn: 用于对服务器进行身份认证的密码。

source: Paste the content of your Lua script here.
ko_kr: Lua 스크립트의 내용을 여기에 붙여넣습니다.
zh_cn: 在这里粘贴您的Lua脚本的内容。

source: Paste the content of your error messages here. The message must represent the full HTTP response and include required HTTP headers. It should not exceed the configured buffer size, which generally is 8 or 16 kB.
ko_kr: 오류 메시지의 내용을 여기에 붙여넣으세요. 메시지는 전체 HTTP 응답을 나타내며 필수 HTTP 헤더를 포함해야 합니다. 구성된 버퍼 크기(일반적으로 8kB 또는 16kB)를 초과하면 안 됩니다.
zh_cn: 在此处粘贴错误信息的内容。 该信息必须表示完整的HTTP响应并包含必需的HTTP标头。 它不应超过配置的缓冲区大小，通常为8或16kB。

source: Path
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径

source: Path Contains
ko_kr: 경로 포함
zh_cn: 路径包含

source: Path Matches
ko_kr: 경로 일치
zh_cn: 路径匹配

source: Path Prefix
ko_kr: 경로 프리픽스
zh_cn: 路径前缀

source: Path Regex
ko_kr: 경로 정규식
zh_cn: 路径正则表达式

source: Path Suffix
ko_kr: 경로 접미사
zh_cn: 路径后缀

source: Pattern matcher
ko_kr: 패턴 매칭기
zh_cn: 模式匹配

source: Peer name (FQDN)
ko_kr: 피어 이름 (FQDN)
zh_cn: 对端名称(FQDN)

source: Peer-IP
ko_kr: 피어 IP
zh_cn: 端点IP

source: Peers / Session Sync
ko_kr: 피어 / 세션 동기화
zh_cn: 节点/会话同步

source: Per IP Limit: Mail Count
ko_kr: IP당 제한: 메일 수

source: Per IP Limit: Time
ko_kr: IP당 제한: 시간

source: Per IP Limit: Time Unit
ko_kr: IP당 제한: 시간 단위

source: Per IP and From Limit: Mail Count
ko_kr: IP당 및 시작 제한: 메일 수

source: Per IP and From Limit: Time
ko_kr: IP당 및 시작 제한: 시간

source: Per IP and From Limit: Time Unit
ko_kr: IP당 및 시작 제한: 시간 단위

source: Per Recipient Limit: Mail Count
ko_kr: 수신자당 제한: 메일 수

source: Per Recipient Limit: Time
ko_kr: 수신자당 제한: 시간

source: Per Recipient Limit: Time Unit
ko_kr: 수신자당 제한: 시간 단위

source: Per host bandwidth throttling (kbps)
ko_kr: 호스트당 대역폭 조절(kbps)
zh_cn: 每个主机带宽

source: Per-CPU
ko_kr: CPU당
zh_cn: 每个CPU

source: Performance and Monitoring
ko_kr: 성능 및 모니터링
zh_cn: 性能和监控

source: Permit SASL Authenticated
ko_kr: SASL 인증 허용
zh_cn: 允许SASL认证

source: Permit TLS Client Certificate Authenticated Users
ko_kr: TLS 클라이언트 인증서 인증된 사용자 허용
zh_cn: 允许TLS客户端证书经过身份认证的用户

source: Permit Trusted Networks
ko_kr: 신뢰할 수 있는 네트워크 허용
zh_cn: 允许可信任网络

source: Phishing
ko_kr: 피싱

source: Phishtank Map URL
ko_kr: Phishtank 맵 URL
zh_cn: Phishtank映射网址

source: PingTimeout
ko_kr: Ping 대기 시간
zh_cn: Ping超时

source: Please specify the internal networks allowed to register here. Leave empty to allow every device. Format is CSV without spaces and CIDR, like 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8.
ko_kr: 여기에 등록할 수 있는 내부 네트워크를 지정하세요. 모든 장치를 허용하려면 비워 두세요. 형식은 192.168.0.0/24, 10.0.0.0/8과 같이 공백이 없는 CSV 및 CIDR입니다.
zh_cn: 请指定允许在此注册的内部网络。 留空以允许每个设备。 格式为CSV，不含空格和CIDR，如192.168.0.0/24,10.0.0.0/8。

source: Polling Interval
ko_kr: 폴링 간격
zh_cn: 轮询间隔

source: Port
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

source: Port number on which the SOCKS server should listen. The default is 9050. You should not change this unless you need the port.
ko_kr: SOCKS 서버가 수신 대기해야 하는 포트 번호. 기본값은 9050입니다. 포트가 필요한 경우가 아니면 이 값을 변경하면 안 됩니다.
zh_cn: SOCKS服务器应监听的端口号。 默认值为9050.除非您需要端口，否则不应更改此设置。

source: Port number on which the transparent DNS server should listen. The default is 9053. You should not change this unless you need the port.
ko_kr: 투명 DNS 서버가 수신 대기해야 하는 포트 번호입니다. 기본값은 9053입니다. 포트가 필요한 경우가 아니면 이 값을 변경하면 안 됩니다.
zh_cn: 透明DNS服务器应监听的端口号。 默认值为9053.除非您需要端口，否则不应更改此设置。

source: Port number on which the transparent proxy server should listen. The default is 9040. You should not change this unless you need the port.
ko_kr: 투명 프록시 서버가 수신해야 하는 포트 번호입니다. 기본값은 9040입니다. 포트가 필요한 경우가 아니면 이 값을 변경하면 안 됩니다.
zh_cn: 透明代理服务器应监听的端口号。 默认值为9040.除非您需要端口，否则不应更改此设置。

source: Port of Zabbix trapper on Zabbix server. Default is fine for most scenarios.
ko_kr: Zabbix 서버의 Zabbix 트래퍼 포트입니다. 기본값은 대부분의 시나리오에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Zabbix服务器上的Zabbix捕手端口。 默认情况适用于大多数情况。

source: Port of the remote server.
ko_kr: 원격 서버의 포트입니다.
zh_cn: 远程服务器的端口。

source: Port of the server.
ko_kr: 서버의 포트입니다.
zh_cn: 服务器的端口。

source: Port to check
ko_kr: 확인할 포트
zh_cn: 检查端口

source: Port where the proxy will listen for redirected connections. The default is port 8021.
ko_kr: 프록시가 리디렉션된 연결을 수신할 포트입니다. 기본값은 포트 8021입니다.
zh_cn: 代理会监听重定向连接的端口。 默认值为8021端口。

source: PostgreSQL check
ko_kr: PostgreSQL 확인
zh_cn: PostgreSQL 检查

source: PostgreSQL user
ko_kr: PostgreSQL 사용자
zh_cn: PostgreSQL 用户

source: Pre-Forked Instances
ko_kr: 사전 포킹된 인스턴스
zh_cn: 预分支实例

source: Prefix to set before the hostname. If it ends with a dot it creates an own directory.
ko_kr: 호스트 이름 앞에 설정할 프리픽스입니다. 점으로 끝나는 경우 자체 디렉토리를 작성합니다.
zh_cn: 在主机名之前设置的前缀。 如果以点结尾，则会创建自己的目录。

source: Prefix-List In
ko_kr: 프리픽스 목록 입력
zh_cn: 前缀列表 进

source: Prefix-List Out
ko_kr: 프리픽스 목록 출력
zh_cn: 前缀列表 出

source: Preview Size
ko_kr: 미리보기 크기
zh_cn: 预览大小

source: Priority
ko_kr: 우선 순위
zh_cn: 优先级

source: Private key
ko_kr: 개인키
zh_cn: 私钥

source: Private key for this host in the network (leave empty to generate)
ko_kr: 네트워크의 이 호스트에 대한 개인 키(생성하려면 비워 두세요)
zh_cn: 网络中该主机的私钥(留空则自动生成)

source: Processes
ko_kr: 프로세스
zh_cn: 进程

source: Processing Timeout
ko_kr: 처리 타임아웃
zh_cn: 进程超时

source: Promiscuous mode
ko_kr: 무차별(Promiscuous) 모드
zh_cn: 混杂模式

source: Protocol
ko_kr: 프로토콜
zh_cn: 协议

source: Protocol Type
ko_kr: 프로토콜 유형
zh_cn: 协议类型

source: Provide either the FQDN or the IP address of this server.
ko_kr: 이 서버의 FQDN 또는 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 提供此服务器的FQDN或IP地址。

source: Provide the TCP communication port to use during check, i.e. 80 or 443.
ko_kr: 확인할 때 사용할 TCP 통신 포트를 입력하세요. 예: 80 또는 443
zh_cn: 提供检查期间要使用的TCP通信端口，即80或443。

source: Provide the TCP or UDP communication port for this server, i.e. 80 or 443. If set, all connections will be sent to this port. If unset, the same port the client connected to will be used.
ko_kr: 이 서버에 TCP 또는 UDP 통신 포트(예: 80 또는 443)를 제공합니다. 설정된 경우 모든 연결이 이 포트로 전송됩니다. 설정을 해제하면 클라이언트가 연결한 포트와 동일한 포트가 사용됩니다.
zh_cn: 提供此服务器的TCP或UDP通信端口，即80或443。如果已设置，则所有连接都会发送到该端口。如果未设置，则使用客户端连接到的相同端口。

source: Provider
ko_kr: 제공자
zh_cn: 提供商

source: Proxy Mode
ko_kr: 프록시 모드
zh_cn: 代理模式

source: Proxy Protocol
ko_kr: 프록시 프로토콜
zh_cn: 代理协议

source: Proxy interfaces
ko_kr: 프록시 인터페이스
zh_cn: 代理接口

source: Proxy port
ko_kr: 프록시 포트
zh_cn: 代理端口

source: Public key
ko_kr: 공개 키
zh_cn: 公钥

source: Public key for this host in the network
ko_kr: 네트워크에서 이 호스트의 공용 키
zh_cn: 网络中该主机的公钥

source: Public key for this host in the network (leave empty to generate)
ko_kr: 네트워크의 이 호스트에 대한 공개 키(생성하려면 비워 두세요)
zh_cn: 网络中该主机的公钥(留空则自动生成)

source: Publish Server Descriptor
ko_kr: 서버 설명자 게시
zh_cn: 公共服务描述说明

source: RTP input dejitter
ko_kr: RTP 입력 디지터
zh_cn: RTP输入抖动

source: RTP output dejitter
ko_kr: RTP 출력 디지터
zh_cn: RTP输出抖动

source: RTP port high
ko_kr: RTP 포트 높음
zh_cn: RTP高端口

source: RTP port low
ko_kr: RTP 포트 부족
zh_cn: RTP低端口

source: RTP timeout
ko_kr: RTP 시간 초과
zh_cn: RTP超时

source: Raise Log Level
ko_kr: 로그 수준 상향
zh_cn: 提高日志级别

source: Rate Limit
ko_kr: 속도 제한
zh_cn: 速度限制

source: Read metrics about CPU usage.
ko_kr: CPU 사용량에 대한 메트릭을 읽습니다.
zh_cn: 读取有关CPU使用率的指标。

source: Read metrics about disk IO by device.
ko_kr: 디바이스별 디스크 IO에 대한 메트릭을 읽습니다.
zh_cn: 按设备读取有关磁盘IO的指标。

source: Read metrics about disk usage by mount point.
ko_kr: 마운트 지점별 디스크 사용량에 대한 메트릭을 읽습니다.
zh_cn: 读取有关挂载点磁盘使用情况的指标。

source: Read metrics about memory usage.
ko_kr: 메모리 사용량에 대한 메트릭을 읽습니다.
zh_cn: 读取有关内存使用量的指标。

source: Read metrics about swap memory usage.
ko_kr: 스왑 메모리 사용량에 대한 메트릭을 읽습니다.
zh_cn: 读取有关交换内存使用的指标。

source: Read metrics about system load and uptime.
ko_kr: 시스템 로드 및 가동 시간에 대한 메트릭을 읽습니다.
zh_cn: 读取有关系统负载和运行时间的指标。

source: Read network interface metrics.
ko_kr: 네트워크 인터페이스 메트릭을 읽습니다.
zh_cn: 读取网络接口指标数据。

source: Recipient
ko_kr: 수신자
zh_cn: 收件人

source: Recipients
ko_kr: 수신자
zh_cn: 收件人

source: Redirect all incoming calls to a given SIP-URI with format sip:internal@ip:port.
ko_kr: 모든 수신 통화를 sip:internal@ip:port 형식으로 지정된 SIP-URI로 리디렉션합니다.
zh_cn: 将所有入站呼叫重定向到给定的SIP-URI，格式为sip:internal@ip:port.

source: Register the specified Lua service. You will most likely need to include/load your Lua code first.
ko_kr: 지정한 Lua 서비스를 등록합니다. 가장 먼저 Lua 코드를 포함/로드해야 합니다.
zh_cn: 注册指定的Lua服务。 您很可能需要首先包含/加载您的Lua代码。

source: Regular Expression
ko_kr: 정규 표현식
zh_cn: 正则表达式

source: Reject Connections from other IP addresses than ::1 and 127.0.0.1.
ko_kr: ::1 및 127.0.0.1 이외의 다른 IP 주소의 연결을 거부합니다.
zh_cn: 拒绝来自: 1和127.0.0.1以外的其他IP地址的连接。

source: Reject Local Interfaces IPs
ko_kr: 로컬 인터페이스 IP 거부
zh_cn: 拒绝本地接口IPs

source: Reject Private IPs
ko_kr: 사설 IP 거부
zh_cn: 拒绝私有IP

source: Reject Unauthenticated Destination
ko_kr: 인증되지 않은 대상 거부
zh_cn: 拒绝未经身份认证的目标

source: Reject Unauthenticated Pipelining
ko_kr: 인증되지 않은 파이프라인 거부
zh_cn: 拒绝未经身份认证的传递途径

source: Reject Unknown Recipient Domain
ko_kr: 알 수 없는 수신 도메인 거부
zh_cn: 拒绝未知的收件人域

source: Reject Unknown Sender Domain
ko_kr: 알 수 없는 송신 도메인 거부
zh_cn: 拒绝未知的发件人域

source: Reject exiting to private IP space
ko_kr: 사설 IP 공간에 대한 종료 거부
zh_cn: 拒绝退出私有IP空间

source: Reject: Do not allow the connection; Accept: Pass the connection
ko_kr: 거부: 연결을 허용하지 않습니다. 수락: 연결을 전달합니다
zh_cn: 拒绝:不允许连接; 接受:通过连接

source: Reminder
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒

source: Remote AS
ko_kr: 원격 AS
zh_cn: 远程AS

source: Remote listen addresses
ko_kr: 원격 수신 대기 주소
zh_cn: 远程监听地址

source: Remote ports in VIA-Header
ko_kr: VIA 헤더의 원격 포트
zh_cn: VIA-Header中的远程端口

source: Remove the HTTP header field with the specified name and add a new one with the same name. This is useful when passing security information to the server, where the header must not be manipulated by external users.
ko_kr: 지정된 이름의 HTTP 헤더 필드를 제거하고 동일한 이름의 새 헤더 필드를 추가합니다. 이것은 외부 사용자가 헤더를 조작해서는 안 되는 서버에 보안 정보를 전달할 때 유용합니다.
zh_cn: 删除具有指定名称的HTTP标头字段，并添加一个具有相同名称的新标头字段。 这在将安全信息传递到服务器时非常有用，其中标头不得由外部用户操纵。

source: Remove the HTTP header field with the specified name.
ko_kr: 지정된 이름의 HTTP 헤더 필드를 제거합니다.
zh_cn: 删除具有指定名称的HTTP标头字段。

source: Renewal Interval
ko_kr: 갱신 간격
zh_cn: 续订间隔

source: Replaces the response status code. Must be an integer between 100 and 999.
ko_kr: 응답 상태 코드를 바꿉니다. 100에서 999 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 替换响应状态代码。 必须是介于100和999之间的整数。

source: Request Modify URL
ko_kr: 요청 URL 수정
zh_cn: 请求修改URL

source: Request URI
ko_kr: URI 요청
zh_cn: 请求URI

source: Required Parameters
ko_kr: 필수 매개 변수
zh_cn: 所需参数

source: Response Code
ko_kr: 응답 코드
zh_cn: 响应代码

source: Response Modify URL
ko_kr: 응답 URL 수정
zh_cn: 响应修改网址

source: Restrictions
ko_kr: 제한사항
zh_cn: 限制

source: Retransmission Delay
ko_kr: 재전송 지연
zh_cn: 重传延时

source: Retransmission Interval
ko_kr: 재전송 간격
zh_cn: 重传间隔

source: Retries
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Retry Number
ko_kr: 재시도 횟수
zh_cn: 重试的次数

source: Reverse DNS resolution for LDAP server IP.
ko_kr: LDAP 서버 IP에 대한 역방향 DNS 확인.
zh_cn: LDAP服务器IP的反向DNS解析。

source: Reverse DNS resolution for host IP.
ko_kr: 호스트 IP에 대한 역방향 DNS 확인.
zh_cn: 主机IP的DNS反向解析。

source: Reverse address
ko_kr: 역방향 주소
zh_cn: 反向地址

source: Reverse port
ko_kr: 역방향 포트
zh_cn: 反向端口

source: Revision
ko_kr: 개정
zh_cn: 修订

source: Rewrite source port
ko_kr: 원본 포트 다시 쓰기
zh_cn: 重写源端口

source: Rewrite sourceport to 20 in active mode to suit ancient clients that insist on this RFC property.
ko_kr: 이 RFC 속성을 고집하는 오래된 클라이언트에 적합하도록 소스 포트를 활성 모드에서 20으로 다시 작성합니다.
zh_cn: 在活动模式下将源端口重写为20，以适应坚持此RFC属性的旧客户端。

source: Root CA
ko_kr: 루트 CA
zh_cn: 根证书颁发机构

source: Root Certificate
ko_kr: 루트 인증서
zh_cn: 根证书

source: Rotate alert logs at provided interval.
ko_kr: 지정된 간격으로 경고 로그를 순환합니다.
zh_cn: 选择轮替日志的时间间隔。

source: Rotate log
ko_kr: 로그 순환
zh_cn: 轮替日志

source: Round Interval
ko_kr: 라운드 간격
zh_cn: 轮循间隔

source: Rounds collection interval to 'interval', e.g. if interval="10s" then always collect on :00, :10, :20, etc.
ko_kr: 수집 간격을 'interval'로 반올림합니다. 예를 들어 interval="10s"이면 항상 :00, :10, :20 등에서 수집합니다.
zh_cn: 将轮循采集间隔简化为"间隔"，例如 如果interval(间隔) ="10s"，则总是采集:00，:10，:20等。

source: Route Priority
ko_kr: 라우트 우선 순위
zh_cn: 路由优先级

source: Route Redistribution
ko_kr: 라우트 재배포
zh_cn: 路由重新分发

source: Route-Map In
ko_kr: 라우트 맵 입력
zh_cn: 路由映射表 进

source: Route-Map Out
ko_kr: 라우트 맵 출력
zh_cn: 路由映射表 出

source: Router ID
ko_kr: 라우터 ID
zh_cn: 路由器ID

source: Rules
ko_kr: 규칙
zh_cn: 规则

source: Run as root
ko_kr: 루트로 실행
zh_cn: 以root身份运行

source: SIP listen port
ko_kr: SIP 수신 대기 포트
zh_cn: SIP监听端口

source: SIP port the service use, default of 5060 is perfectly fine.
ko_kr: SIP 포트 서비스 사용, 기본값 5060은 완벽하게 괜찮습니다.
zh_cn: 供SIP端口服务使用，默认5060。

source: SMTP Banner
ko_kr: SMTP 배너
zh_cn: SMTP横幅

source: SMTP Client Security
ko_kr: SMTP 클라이언트 보안
zh_cn: SMTP客户端安全

source: SMTP check
ko_kr: SMTP 검사
zh_cn: SMTP检查

source: SMTP domain
ko_kr: SMTP 도메인
zh_cn: SMTP域

source: SMTPHost
ko_kr: SMTP 호스트
zh_cn: SMTP主机

source: SNI Contains
ko_kr: SNI 포함
zh_cn: SNI包含

source: SNI Matches
ko_kr: SNI 일치
zh_cn: SNI匹配

source: SNI Prefix
ko_kr: SNI 프리픽스
zh_cn: SNI前缀

source: SNI Suffix
ko_kr: SNI 접미사
zh_cn: SNI后缀

source: SNMP Agent Settings
ko_kr: SNMP 에이전트 설정
zh_cn: SNMP代理设置

source: SNMP password
ko_kr: SNMP 비밀번호
zh_cn: SNMP密码

source: SNMP port
ko_kr: SNMP 포트
zh_cn: SNMP端口

source: SOCKS Port Number
ko_kr: SOCKS 포트 번호
zh_cn: SOCKS端口号

source: SSL Client Certificate
ko_kr: SSL 클라이언트 인증서
zh_cn: SSL客户端证书

source: SSL Error ID
ko_kr: SSL 오류 ID
zh_cn: SSL错误 ID

source: SSL Offloading
ko_kr: SSL 오프로딩
zh_cn: SSL卸载

source: SSL Proxy port
ko_kr: SSL 프록시 포트
zh_cn: SSL代理端口

source: SSL Verify CA
ko_kr: SSL CA 검증
zh_cn: SSL验证CA

source: SSL Verify CRL
ko_kr: SSL CRL 검증
zh_cn: SSL验证CRL

source: SSL cache size
ko_kr: SSL 캐시 크기
zh_cn: SSL缓存大小

source: SSL cert workers
ko_kr: SSL 인증 작업자
zh_cn: SSL证书工作者

source: SSL certificate
ko_kr: SSL 인증서
zh_cn: SSL证书

source: SSL default settings
ko_kr: SSL 기본 설정
zh_cn: SSL默认设置

source: SSL no bump sites
ko_kr: SSL no bump 사이트
zh_cn: SSL免检站点

source: SSL option pass-through
ko_kr: SSL 옵션 통과
zh_cn: SSL直通选项

source: SSL/Fingerprint
ko_kr: SSL/지문
zh_cn: SSL/指纹

source: STUN period
ko_kr: STUN 기간
zh_cn: STUN周期

source: STUN port
ko_kr: STUN 포트
zh_cn: STUN端口

source: STUN server
ko_kr: STUN 서버
zh_cn: STUN服务器

source: Save logs
ko_kr: 로그 저장
zh_cn: 保存日志

source: Scan HTML
ko_kr: HTML 스캔
zh_cn: 扫描 HTML

source: Scan HWP3
ko_kr: HWP3 스캔
zh_cn: 扫描 HWP3

source: Scan OLE2
ko_kr: OLE2 스캔
zh_cn: 扫描 OLE2

source: Scan PDF files
ko_kr: PDF 파일 스캔
zh_cn: 扫描 PDF文件

source: Scan SWF
ko_kr: SWF 스캔
zh_cn: 扫描 SWF

source: Scan XMLDOCS
ko_kr: XMLDOCS 스캔
zh_cn: 扫描 XMLDOCS

source: Scan archives
ko_kr: 보관 파일 검색
zh_cn: 扫描压缩文件

source: Scan executable and linking format
ko_kr: 실행 파일 및 링크 형식 검색
zh_cn: 扫描可执行文件和链接格式

source: Scan for filetypes
ko_kr: 파일 형식 스캔
zh_cn: 扫描文件类型

source: Scan portable executable
ko_kr: PE 파일 스캔
zh_cn: 扫描可移植的执行文件

source: Scheduler
ko_kr: 스케줄러
zh_cn: 调度

source: Scheduler type
ko_kr: 스케줄러 유형
zh_cn: 调度类型

source: Secret
ko_kr: 비밀
zh_cn: 安全

source: Secret Key
ko_kr: 비밀 키
zh_cn: 密钥

source: Security Settings
ko_kr: 보안 설정
zh_cn: 安全设置

source: Select Authentication method
ko_kr: 인증 방법 선택
zh_cn: 选择认证方式

source: Select Error Messages
ko_kr: 오류 메시지 선택
zh_cn: 选择错误信息

source: Select HTTP method for health check.
ko_kr: 상태 확인을 위해 HTTP 메서드를 선택하세요.
zh_cn: 选择HTTP方法进行健康检查。

source: Select HTTP version for a HTTP health check.
ko_kr: HTTP 상태 점검를 위해 HTTP 버전을 선택하세요.
zh_cn: 选择HTTP版本来进行HTTP健康检查。

source: Select Health Monitor for servers in this backend.
ko_kr: 이 백엔드의 서버에 대한 상태 모니터를 선택하세요.
zh_cn: 为该后端中的服务器选择健康监测。

source: Select NetFlow version to use.
ko_kr: 사용할 NetFlow 버전을 선택하세요.
zh_cn: 选择要使用的网络流版本。

source: Select Rules
ko_kr: 규칙 선택
zh_cn: 选择规则
